So let's step back for a moment.
Mari melangkah mundur sejenak.
Now audio is one of those critical expenses in mobile and
Audio merupakan salah satu pengeluaran penting di ponsel dan
users expect it and they expect it to be done well.
pengguna sudah memperkirakannya dan mengharapkan audio yang bagus.
&gt;&gt; And you've already done a good job of interacting with the media player API.
&gt;&gt; Dan Anda sudah bekerja dengan bagus dalam berinteraksi dengan API MediaPlayer.
But to be a good citizen on the device, we have to think about how
Tapi agar menjadi penghuni perangkat yang baik, kita harus memikirkan bagaimana cara
our app deals with the system and other apps that also want to play audio.
aplikasi kita berhubungan dengan sistem dan aplikasi lain yang juga ingin memutar audio.
&gt;&gt; So this brings us to our next topic, audio focus.
&gt;&gt; Ini membawa kita ke topik selanjutnya, yaitu audio focus.
Now Android uses audio focus to manage audio playback on the device.
Android menggunakan audio focus untuk mengelola pemutaran audio di perangkat.
So this means only apps that are holding audio focus
Ini berarti hanya aplikasi yang memegang audio focus saja
should be able to play audio at any given time.
yang mampu memutar audio pada satu waktu tertentu.
&gt;&gt; So sometimes this means pausing or stopping the sounds in our app so
&gt;&gt; Kadang-kadang, ini berarti harus pause atau menghentikan suara di aplikasi kita
that other more important sounds can be played.
sehingga suara lain yang lebih penting dapat diputar.
For example, if you are listening to music and then you get a call from your
Misalnya, jika Anda menyimak musik lalu mendapatkan panggilan dari
mom, we need to pause the music and then resume it once the call is over.
ibu Anda, kita harus pause musik dan melanjutkannya setelah panggilan selesai.
&gt;&gt; Or you can think of it like this.
&gt;&gt; Atau bisa juga bayangkan seperti ini.
So meetings at Udasity we have this box which is also a microphone and
Dalam rapat di Udacity, ada kotak yang juga merupakan mikrofon dan
that means only the person holding the box should be able to speak.
ini artinya hanya orang yang memegang kotak saja yang dapat berbicara.
&gt;&gt; So if I want to speak then I need to grab the box.
&gt;&gt; Jadi, jika saya ingin berbicara, maka saya harus mengambil kotak ini.
&gt;&gt; So at Android this box represents all audio focus that means if I'm an app and
&gt;&gt; Di Android, kotak ini merepresentasikan semua audio focus, artinya jika saya ini aplikasi
I want to play a sound I just need to grab the audio focus.
dan ingin memutar suara, saya hanya perlu mengambil audio focus ini.
When an app loses audio focus, it needs to pause or
Saat aplikasi kehilangan audio focus, dia perlu pause atau
stop the audio that it's playing.
menghentikan audio yang sedang diputar.
So when I get an audio focus, I can make my sound [SOUND]
Saat saya memperoleh audio focus, saya dapat membuat suara [SUARA]
&gt;&gt; But then if you get a test message,
&gt;&gt; Tapi saat Anda memperoleh tes pesan,
then [SOUND] &gt;&gt; And
maka [SUARA] &gt;&gt; Dan
then you start navigating in 500 feet turn left.
kemudian Anda mulai menavigasi 500 kaki belok kiri.
&gt;&gt; [SOUND] Low battery alert.
&gt;&gt; [SUARA] Peringatan baterai lemah.
&gt;&gt; [SOUND] Jessica, your mom is calling.
&gt;&gt; [SUARA] Jessica, ibumu menelepon.
&gt;&gt; One second.
&gt;&gt; Satu detik.
Hey mom, yeah I'm just recording a shoot.
Hai, Bu, ya aku baru merekam video.
&gt;&gt; All right since we are hand-holding less I'd like you to read the provided
&gt;&gt; Baik, karena kita tidak sedang memegang apa pun, saya ingin Anda membaca
articles on audio focus and it's okay if you don't understand everything but
artikel yang disediakan tentang audio focus dan tidak masalah jika Anda tidak memahaminya
try to find some major takeaways from the articles.
tapi cobalah menemukan beberapa pengetahuan penting dari artikel itu.
So then try your best into these three targeted questions.
Lalu, cobalah sebaik-baiknya menjawab tiga pertanyaan tertarget ini.
So the first question is,
Pertanyaan pertama adalah,
what method do you call to request all your focus from the Android system?
metode apa yang Anda gunakanl untuk meminta semua focus dari sistem Android?
Next, what method do you call in order to release audio focus?
Selanjutnya, metode apa yang Anda gunakan untuk melepaskan audio focus?
And lastly, what callback method do you implement to get notified
Terakhir, metode panggilan balik apa yang Anda implementasikan agar diberi tahu
when audio focus state changes?
saat status audio focus berubah?
So we'll take this knowledge and
Kita akan mengambil pengetahuan ini
apply it to a Miwok app code in an upcoming coding task.
dan menerapkannya di kode aplikasi Miwok dalam tugas pengodean yang akan datang.